Repository: seisman/HinetPy
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorial/get-continuous-waveform.po
Languages: zh_cn

source: Get continuous waveform
zh_cn: 获取连续波形数据

source: This tutorial shows how to use :meth:`~HinetPy.client.Client.get_continuous_waveform` to request continuous waveform data from Hi-net in different ways.
zh_cn: 本教程将展示如何通过 :meth:`~HinetPy.client.Client.get_continuous_waveform` 用多种方式从Hi-net申请连续波形数据。

source: All times in HinetPy and Hi-net website are in JST time (GMT+0900).
zh_cn: HinetPy和Hi-net网站中的所有时间都是日本标准时间（东九区，GMT+0900）。

source: Basic Usage
zh_cn: 基本用法

source: Request 20 minutes data since 2010-01-01T00:00 (GMT+0900) from Hi-net network:
zh_cn: 申请Hi-net台网从2010-01-01T00:00 (GMT+0900)开始的20分钟的数据：

source: :meth:`~HinetPy.client.Client.get_continuous_waveform` also supports ``starttime`` in other common used formats:
zh_cn: :meth:`~HinetPy.client.Client.get_continuous_waveform` 中 ``starttime`` 还可以用其他常见格式：

source: and :py:class:`datetime.datetime` to allow users manipulate datetimes in a more flexible way.
zh_cn: 并且 :py:class:`datetime.datetime` 允许用户更灵活地操作日期和时间:

source: Now we get:
zh_cn: 现在我们得到了：

source: ``0101_201001010000_20.cnt``: waveform data in win32 format, default name format is ``CODE_YYYYmmddHHMM_LENGTH.cnt``
zh_cn: ``0101_201001010000_20.cnt``: win32格式的波形数据，默认文件名格式为 s ``CODE_YYYYmmddHHMM_LENGTH.cnt``

source: ``0101_20100101.ch``: ctable (aka channel table, similar to instrument response file), default name format is ``CODE_YYYYmmdd.ch``.
zh_cn: ``0101_20100101.ch``: ctable数据（即通道表，类似于仪器响应文件），默认文件名格式为 ``CODE_YYYYmmdd.ch`` 。

source: Hi-net sets three limitations for data request:
zh_cn: Hi-net对数据申请有三个限制：

source: Record_Length <= 60 min
zh_cn: 数据记录长度不超过60分钟

source: Number_of_channels * Record_Length <= 12000 min
zh_cn: 通道数目*数据记录长度不得大于12000分钟

source: Only the latest 150 requested data are kept
zh_cn: 仅保留最近150次申请的数据

source: For the example above, Hi-net has about 2350 channels, the record length should be no more than 5 minutes. Thus the 20-minutes long data request is splitted into four 5-minutes short data subrequests.
zh_cn: 对于上面的示例，Hi-net有大约2350个通道，因而数据长度不得超过5分钟。一个20分钟长的数据请求需要被拆分成四个5分钟的子请求。

source: Custom way
zh_cn: 自定义

source: You can set custom filename for both data and ctable, and also the output directory.
zh_cn: 你可以自定义数据文件和通道表的文件名，以及输出目录。
